1* TOTALPASS, me permite entrar em diversas academias diferentes

2* PC Gamer, consigo jogar todos os jogos que quero, 
além também de poder usar programas mais pesados relacionados a estudos.

3* CHAT GPT, me ajuda a organizar diversas coisas no dia,como configurar treinos, 
dicas de programação, ajuda em tarefas trabalhosas. e diversas outras coisas.

4* Moto, me ajuda a me locomover rapidamente para lugares que quero ir.

5* TV Box, consigo assistir a filmes e séries online através deste dispositivo, sem pagar nada.